සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම ඔයාට කැමතියි.
දැන් මේ හැඟීම් තියෙන නිසා,
මම හිතන්නේ මට පිස්සු ඇති.
නමුත් මට එය තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
මගේ හැඟීම් නතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම…
ඔයා වගේ, සේ-නා.
ඩෝ ලා-ඉක්, මම…
මට සමාවෙන්න. ඒක නිකම්ම...
මේක හරිම හදිසියි.
මේ හැඟීම් මොනවාද කියලා මටවත් විශ්වාස නැහැ.
මම ඇත්තටම...
දැන් ව්‍යාකූලයි.
ඔව්.
කමක් නැහැ.
මම ඔබෙන් වහාම පිළිතුරු දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ නැහැ.
මම බලා සිටිමි...
ඔබ ඔබේ හැඟීම් නිරාකරණය කරන තුරු.
මම ගතවන තාක් කල් බලා සිටිමි.
මම නිදාගන්න යනවා.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
මම මොකද කරන්නේ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම එයාව බලන්න ඕන කොහොමද? මුහුණ?
මට ඇත්තටම නාන කාමරය අවශ්‍යයි.
ඉන්න.
අපි සන්සුන් වෙමු.
සන්සුන් වෙන්න. මගේ ඇස් පිස දමන්න.
ලා-ඉක්?
සෙන.
මම හිතුවා ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා,
මට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කරනවා,
ඊට පස්සේ ඔයාට මේ ලියුම හම්බවෙයි.
ඉතින් මම කිසිම දෙයක් නොකියා ගියා.
මම බය වුණා
ඔයාව දැක්කම මගේ තීරණය වෙනස් වෙයි කියලා
මගේ ස්ථානයට ආපසු යාමට.
ඔබට ස්තූතියි,
මගේ යථාර්ථයට මුහුණ දීමට මට ධෛර්යයක් තිබේ.
මට අවශ්‍යයි මගේ ජීවිතය නැවතත් යථා තත්ත්වයට පත් වෙනවා,
ඒ නිසා මට ඔබ සහ මා ඉදිරියේ ලැජ්ජාවකින් තොරව සිටිය හැකියි
ඔබ කුමන තේරීමක් කළත්,
මම මෙහි සිටිමි,
මෙම හැඟීම් නොවෙනස්ව පවතී.
මට නැවත පැමිණීමට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
මම මගේ අඩුම.
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම…
ඔයා වගේ, සේ-නා.
නැහැ.
ලා-ඉක් කොහොමද...
ලා-ඉක්...
මාව කැමතිද?
නැහැ, ඒක එහෙම වෙන්න බෑ.
හොඳයි...
ඔහු දැන් ගොඩක් දේවල් විඳිනවා.
ඔහු මා මත හේත්තු වී සිටින්න ඇති
එය නොදැනුවත්වම.
ඔහු ඒ හැඟීම වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔව්, ඒක තමයි.
අපි ඒ ගැන හිතමු මාර්ගය.
නමුත් මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුට කැමතිද?
ඔබ ප්‍රතිචාර කෙටියෙන් සමාලෝචනය කර අවසන් කර ඇත්නම්
කිම් හා-ජින් මහත්මියගේ නඩුව සඳහා,
ඔවුන් එය අද ගොනු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
මම කැමතිද?
මෙන්න.
මෙය දඬුවම් නියම කිරීමේ මතය මෙන් පෙනේ.
මෙන්න ඒක.
ඔවුන් ජේ-හීව සාමාන්‍ය වාට්ටුවකට මාරු කළා.
ඔහු දැනට දැඩි සත්කාර ඒකකයෙන් පිටව ගොස් ඇත.
නමුත් කිසිදු දියුණුවක් සිදුවී නොමැත.
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා එය කළ නොහැකි බව
ඔහුට සිහිය එයි කියලා.
හැමෝම බොහෝ දුරට අතහැර දමා ඇත.
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හැමදාම මේ ගීතයට ආදරෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා ලා-ඉක්ගේ නඩුව ජැන්ග්ට දෙන්න කියලා.
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ ඇයි?
සර්,
කරුණාකර මෙය නැවත වරක් සමාලෝචනය කරන්න.
ජේ-හීගේ වාහන අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව
මේ මොකක්ද?
වාර්තා කරන්න
මේක මොකටද?
මෙය සනාථ කරන ස්ථිර සාක්ෂියකි
දෝ ලා-ඉක් වූ-සියොන්ග් සහ ජේ-හීගේ නඩු දෙකටම ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී ඇති බවට.
අපි චෝදනා ඒකාබද්ධ කළහොත්,
වූ-සොංගේ ඝාතනය
සහ ජේ-හී ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම,
අපට උසාවියේදී ජයග්‍රහණය කිරීමට සැබෑ අවස්ථාවක් තිබේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඉහළ නිලධාරීන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මෙය නිහඬව අවසන් කිරීමයි.
සර්, අපි දැන් මේ නඩුව වළලා දැම්මොත්,
නඩුව වැරදි ලෙස හැසිරවීමේ චෝදනාවලින් අපි කවදාවත් අපේ නම ඉවත් කරන්නේ නැහැ.
අපට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේ.
ප්‍රකාශ, තත්ත්‍ව සාක්ෂි,
බහු සෘජු සහ වක්‍ර ද්‍රව්‍ය.
අපට මේකට උසාවියේ සටන් කළ හැකියි.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා නැගිට්ටද?
AD,
පැමිණීමට අවශ්‍යතාවයක් නොමැතිව එකම දින මාරු කිරීම
ඇත්තටම,
ඔහු කොහොමද මෙතන මේ තරම් වැදගත් දෙයක් දාලා යන්නේ?
ඉතා නොසැලකිලිමත්.
මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
මම කියන්නේ,
ඇයි මේක මට ඉතුරු කරන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
මට තනියම ඒක දෙන්න බෑ.
දෙවියනේ...
මේකට කකුල් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි
ඒ වගේම තනියම ඇවිදින්නත් පුළුවන්.
මම ඒක කුරියර් කරන්න ඕනද?
නැහැ, ඒක මට බය හිතෙනවා.
ඒක මිල අධිකයි වගේ.
මේ වගේ දෙයක් අතුරුදහන් වෙනවා
ඒක දවස පුරාම එයාට කරදර කරයි.
ඔහුට කිසිම දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වෙයි.
දැන් ඒක මටත් හිසරදයක්.
හොඳයි, විකල්පයක් නැහැ.
මම ඒක එයාටම අරන් යන්නම්.
හරි, ඒක වැඩියි, සේ-නා.
මම මොකද කරන්නේ?
නීතිඥ මේන්ග් සේ-නා
නැහැ. මම කිව්වා මම ඉන්නම් කියලා.
අපි යමු.
ඔහු ඇත්තටම ගියාද?
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- මම අදහස් කළේ,
ඩෝ ලා-ඉක් ගියා කියලා මට ඇහුණා, ඒ නිසා මම හිතුවා
මම කුකුල් මස් කමින් සමරනවා කියලා.
නමුත් ඔයා කොහෙද යන්නේ
මේ පරක්කු වෙලා?
හොඳයි...
ඒක ඩෝ ලා-ඉක්ගේ තොප්පිය නේද?
ඔව්. ඇත්තටම...
එයා ඒක මගේ තැන දාලා ගියා. හරිම කරදරයක්.
කරදරයක්ද?
මෙහෙට දෙන්න. මම ඒක දාන්නම්.
නෑ. කරදර කරන්න එපා.
රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
මම ඒක එයාට ඉක්මනට අරන් යන්නම්.
හරි, එයා නිදිද කියලා බලමු.
දොර ළඟට.
කෙටියෙන් බලන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මම මේක මූණට මූණ දෙන්න ඕනේ.
මට ඒක දොර ළඟ තියලා යන්න පුළුවන්.
මේ කාර් එක කාගෙද?
මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ.
මෙහි පදිංචිකරුවන් පමණක් නවතා තැබිය යුතුය.
මේ වගේ කාර් නිසා,
කිසි විටෙකත් වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩක් ඉතිරි නොවේ.
අපි තහඩු අංකය බලමු.
- ලා-ඉක්?
- ඔව්, සේ-නා.
හායි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කාලගුණය හොඳයි.
ඉතින් මම හිතුවා ඩ්‍රයිව් එකකට යන්න.
ඔයා ගැන මොකද?
හහ්?
මෙන්න.
ඔයා මේක දාලා ගියා.
ඇයි ඔයා මේක මට ගෙනාවේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒක මගේ ගෙදර තිබුණා.
ඒක මිල අධිකයි වගේ. ඉතින් මම ඒක ගෙනාවා.
මේ? දැන්?
මේ වෙලාවෙද? මටද?
ඔව්...
හොඳයි...
කාලගුණය හොඳයි...
මමත් පොඩි ගමනක් යන්න හිතුවා.
කොහොමත්, මම ඔයාට තොප්පිය දුන්නා,
ඉතින් මම දැන් යන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා...
තවම...
බලා ඉන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම.
හරි එහෙනම්.
බායි.
නවත්වන්න.
ඇය මාව මරනවා, ඇත්තටම.
නීතිඥ මේන්ග් මේ දවස්වල ගොඩක් කල් එනවා.
ඔව්.
ඇය උදේ පාන්දර මෙහි පැමිණියාය.
දැන් ඇය වෙලාවට එනවා.
ඒක අමුතුයි. ඇගේ මුහුණත්.
මෑතකදී, යමක් වැරදී ඇත.
හරිද? ඇය කවදාවත් නොකරන වැරදි කරනවා.
ඉන්න, ඇය කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
එන්න. ඒක කරන්න බෑ.
ඇය පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළහොත්,
ඒක මනුෂ්‍යත්වයට ආශ්චර්යයක්.
- අහෝ, මගේ දෙවියනේ!
- මොකක්ද?
මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
මොකක්ද?
බලන්න.
මේ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
සේවාදායකයා සමඟද?
- නීතිඥ මේන්ග්, ඔබ ලිපිය දුටුවාද?
- කුමන ලිපියද?
විකාර දෙයක් එළියට ආවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා සහ අපේ ලා-ඉක්...
මම කියන්නේ,
ඔයා සහ ඩෝ ලා-ඉක් එකට ජීවත් වෙනවා...
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි වහාම එය ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතු අතර නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නා ලෙස තර්ජනය කළ යුතුද?
නීතිඥ මේන්ග්,
ඔබ වහාම පියවර ගත යුතුයි.
සේවාදායකයා වෙනුවෙන්…
සහ ඔබේම දේ සඳහා.
ස්තූතියි, යේ-සොල්.
මම ඔබට පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
හෙලෝ, මොකද වෙන්නේ?
හේයි! ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
- මම නාන කාමරේ හිටියා.
- ඔයායි ඒ නීතිඥයයි අතරේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද?
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔයා ඇය එක්ක ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
මොකක්ද?
MAENG SE-NA
ඇය සැබෑ ජීවිතයේ භයානක ලෙස පෙනේ.
ඔහුගේ නීතිඥවරයා සමඟ ජීවත් වීම හොඳ නැත
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
මහත්තයා. DO LA-IK
- ඔව්, ලා-ඉක්.
- නීතිඥ මේං
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ලිපිය දැක්කා නේද?
මම හොඳින්.
ඔයා ගැන මොකද?
මට කණගාටුයි. මා නිසා...
මොකද මම එතන නැවතිලා හිටියේ...
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. නමුත් දැනට,
තත්වය ටිකක් සන්සුන් වෙනකම්,
ඔයා එළියට යන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයාට ආයෙත් රිපෝටර් බේක්ව හොයන්න යන්න බෑ, හරිද?
එය දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? හරිද?
හරි.
මට තේරෙනවා. නමුත් ඔයා ගැන මොකද?
මේ වගේ දෙයක් වෙන හැම වෙලාවෙම,
ඔයා තමයි හැමදේම කරන්නේ.
ඒක මට තරහ යනවා.
ඒ වගේම මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි එක...
මට දුකක් දැනෙනවා.
එහෙම හිතන්න එපා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම කලබල කරනවා
ඊට පස්සේ දවස් කිහිපයකින් අමතක වෙනවා.
මම ටික වෙලාවක් අන්තර්ජාලයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
යමක් සිදුවුවහොත්,
තනියම ඒක හසුරුවන්න එපා.
වහාම මට කතා කරන්න, හරිද?
ඔව්. මම කරන්නම්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්.
චුන්ග්-ජේ, ඒ මම.
සේනා, ඔයා ලිපිය දැක්කද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
මම දැන්ම යන්නම්...
මා ළඟට එන්න අවශ්‍ය නැහැ. නමුත්...
මට උදව්වක් අවශ්‍යයි. ඒ දෝ ලා-ඉක් ගැන.
මම ඔහු ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහුව ටික වේලාවකට එළියට යාමෙන් වළක්වා ගත හැකිද?
ඔහු දැන්ම නොපෙනී සිටීම හොඳය.
දැන්වත් ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
නීතිඥ මේන්ග්!
කරුණාකර, මට මේකට උදව් කරන්න.
ප්‍රවර්ගය අනුව ඉහළම ලිපිය
හරි, ඉන්න.
ඊටත් වඩා ලොකු දෙයක් එනවා.
සුවිශේෂී - මිනීමැරුම් සැකකරු
ඔහුගේ නීතිඥවරයා සමඟ ජීවත් වීම
ලා-ඉක්ගේ නීතිඥවරයා හෙළිදරව් විය
ඝාතකයෙකුගේ දියණියක් ලෙස
ඔයා මාත් එක්ක පටලවා නොගත යුතුව තිබුණා.
ආචාර ධර්ම කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා මට ගැහුවොත් මම පුපුරනවා කියලා.
වහාම උඩුගත කරන්න
ඝාතකයෙකුගේ දියණියක් ලෙස නිරාවරණය වේ
රන් පදක්කම
ජාත්‍යන්තර ගණිතමය ඔලිම්පියාඩ්
ඇය කොහෙද?
එකට ජීවත් වෙනවද? එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇත්තටම!
වූ-සොංගේ ජීවිතය විනාශ කළේ කවුද?
හරියටම. මේ නීතිඥ කාන්තාව කවුද?
ඇයට සේවාදායකයෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
- දැන් මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඝාතකයෙකුගේ දියණියක්
චියොන්-එක්සත් ජාතීන්ගේ නීති සමාගම විරෝධතා නිවේදනය
විරෝධතා නිවේදනය
දැන් අපි ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි
සාප වේවා.
මේ...
ඔයා වගේ නෙවෙයි නීතිඥ මේන්ග්.
මම දන්නා නීතිඥ මේන්ග්
සෑම විටම පැහැදිලි හිසක් තබා ගනී,
සැමවිටම රේඛාව කොහේදැයි දනී
එය කිසි විටෙකත් ඉක්මවා නොයයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මිනිස්සු ඔයා ගැන මේ විදියට කතා කරනවා දකින එක මට එපා වෙලා.
මොකද වුණේ? ඔයා ඒක කළේ ඇයි?
ඔයාට මතකද
ඔයා එක පාරක් මගෙන් ඇහුව දේ?
මම කොහොමද හිටගෙන හිටියේ
මගේ තාත්තාට වෙච්ච දේට පස්සේ.
මම කඩා වැටුනේ නැති හැටි.
සත්‍යය නම්...
මම ගොඩක් කඩා වැටුණා.
නමුත්...
දෝ ලා-ඉක්ගේ සංගීතය නිසා මම දිවි ගලවා ගත්තා.
මම...
දිගුකාලීන රසිකයෙක්.
කුමක්ද?
ඉතින් මේ සිද්ධිය වෙච්ච වෙලාවේ,
මට ඕන වුණේ තනියම බලන්න
ඔහුට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද කියලා. ඔහු එහෙම කළේ නැත්නම්...
එහෙනම් මේ පාර, මට ඕන වුණේ එයාව කඩා වැටෙන්න නොදී තියාගන්න.
අනේ, මගේ...
මට තේරෙනවා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
සර්. ඔයාට මෙහෙට එන්න ඕන වෙයි.
මිනීමරුවෙකුගේ දුව! බහින්න!
- බහින්න!
බලන්න.
මේ පාර නම් එයා ඇත්තටම දේවල් අවුල් කළා.
ඝාතකයෙකුගේ දියණියක් ලෙස නිරාවරණය වී ඇත
හේයි, වොන්සන්-ඩේරෝ දැන් අවුල් සහගතයි.
රැහැන් රහිත කැපුමරය
ඔබ අමතන රැහැන් රහිත කැපුමරය නොමැත.
- ඔබ කොහෙද යන්නේ?
- චලනය.
සේනා මට කිව්වා ඔයාට එළියට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
ඔයා දැන් එතනට ආවොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
- මම ඒ වෙනුවට එයා ළඟට යනවා...
- මම කිව්වා යන්න කියලා.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේක වුණේ ඔයා නිසා!
ඇය ජීවත් වූයේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
රාත්‍රියකට පැය කිහිපයක් නිදා ගැනීම,
කිසි විටෙකත් දේවල් භුක්ති විඳීමට නොහැකි වීම.
ඇය ජීවත් වූයේ එලෙසයි.
ඇය එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඇයට ඇගේ අතීතයෙන් පැන යාමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
ඇයට ලෝකය ඉදිරියේ ඉහළට නැඟී සිටීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
නමුත් දැන්, ඒ සියල්ල...
ඒ සියල්ල ඔබ නිසා බිඳ වැටීමට ආසන්නයි!
ඔබ එය දන්නවාද?
මම දන්නවා.
ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා
නමුත් මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මේ එක පාරයි...
මට ඇයව තනි කරන්න ඕන නෑ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මිනිස්සු මුළු ගොඩනැගිල්ලම සම්පූර්ණයෙන්ම වට කරගෙන වගේ.
කිසිම විදිහක් නැහැ
ඔවුන් මෙහෙට එයි නේද?
හේයි!
එළියේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ මුළු අවුලම ඔයා නිසා!
නීතිඥ හ්වාන්ග්, ඒක ඇති. නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි. මේ සියල්ල මා නිසා.
ඒක අමතක කරන්න.
දේවල් ඉක්මනින් සන්සුන් වනු ඇත.
සන්සුන් වීමක් නැත!
අපට තවදුරටත් කිසිවක් කළ නොහැක!
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මා නිසා ය.
ඉතින් මම ඒක හසුරුවන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හැමෝම.
නෑ, ඉන්න.
එතනට යන්න එපා! නීතිඥ මේං!
හේයි.
- එළියට එන්න!
- ඔයාව පෙන්නන්න!
මේ මගේ සේවා ස්ථානය.
ඔබ මෙහි කරන දේ
අපගේ මෙහෙයුම් වලට බාධා කරනවා.
- මම ඔබ සැමට පිටව යන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
- ඔබ ලා-ඉක් සමඟ ජීවත් වූ බව ඇත්තද?
දෝ ලා-ඉක් මහතාගේ නීතිඥවරයා ලෙස,
මගේ සේවාදායකයා ආරක්ෂා කිරීම සහ මගේ වගකීම් ඉටු කිරීම මගේ යුතුකමයි.
එසේ කිරීමේදී සුදුසු ක්‍රමය මා තීරණය කරන්නේ කෙසේද
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වෘත්තීය විනිශ්චය පිළිබඳ කාරණයකි.
එබැවින් මම ඔබෙන් වළකින ලෙස ඉල්ලා සිටිමි
පදනම් විරහිත පුද්ගලික ප්‍රශ්න වලින්
සහ සමපේක්ෂණ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එකට ජීවත් වූවාද නැද්ද?
ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
- අපි...
- ඔබේ තාත්තා මිනීමරුවෙක්!
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
මිනීමරුවෙක්ද?
ඝාතකයෙකුගේ දියණියක්
කාවෙකු ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට ඇහුනාද? ඇගේ තාත්තා කෙනෙක්ව මැරුවා.
මම දන්නවා, හරිද?
ඇය ගඳ ගහනවා.
ඇයටත් එම ජාන තිබිය හැකියි.
- ඇයත් කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
- හරියටම.
- මෙතනින් යන්න!
ඒක ඩෝ ලා-ඉක්!
- මොකක්ද?
- ඒ ලා-ඉක්!
- හේයි!
- ලා-ඉක්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, ඩෝ ලා-ඉක්?
මම ඔයාට කිව්වා,
තත්වය සන්සුන් වන තුරු එළියට එන්න එපා!
- ඉතින් ඔයා ඇයි...
- මම ඔයාට කිව්වා,
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඒකට තනියම මුහුණ දෙන්න එපා.
හා? මෙහෙට එනකොට මොකක්ද හරියන්නේ, හරියටම?
මම පලා යාම සහ දේවල් මඟ හැරීමට අකමැතියි.
නමුත්...
ඔයා නිසා, අපි ඒ හැමෝගෙන්ම පලා ගියා වගේ පෙනුනා. ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඒක කිසිම දෙයක් මග හැරීමක් හෝ පලා යාමක් නෙවෙයි!
වෙන කවුරුහරි කියන දේවල් මට වැඩක් නෑ.
මට දැන් වඩාත්ම වැදගත් දෙය...
ඔබයි.
ඔබට රිදෙනවා බලාගෙන සිටීම යනු මා මගහැර පලා යාමයි.
එක පාරක්...
අදට විතරයි,
ඔයාට මුලින්ම ඔයා ගැන හිතන්න බැරිද?
අදට විතරයි, කරුණාකරලා.
අනෙක් හැම දෙයක්ම මට බලාගන්න දෙන්න.
"පෞද්ගලික හැඟීම් නැහැ," - තවමත් පෙනුනේ
දර්ශනයෙන් ඉවත් වෙනවා
යමක් සැමවිටම තිබුණා
නරක කාලය
ප්‍රසිද්ධ නළුවෙකුට නොසැලකිලිමත්කම
ඇය ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමට ඉවත් වුණාද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
SO-SEUL MOUNTAIN CABIN
සමාවෙන්න,
ඔබට කාමර තිබේද?
හහ්?
බොහෝ අය පැමිණීමට පෙර වෙන් කරවා ගනී.
ඔබ දෙදෙනා මෙම ස්ථානය ගැන දන්නේ කෙසේද?
අද එන්න හිටපු කෙනෙක්
අවලංගු කළා, ඒ නිසා මම පිරිසිදු කරමින් හිටියා.
ඔයා "නො-ෂෝ" දන්නවා නේද?
මේක කොහොමත් නාස්ති වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට කන්න ඕන නම්, ගිහින් කන්න.
ඔයාලා දෙන්නට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ කාලය ගත කර විවේක ගන්න.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඔව්.
මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්,
මේං සේ-නා.
මේවා අධිචෝදනා පත්‍රය ගොනු කිරීම සඳහා අවශ්‍ය සියලුම ද්‍රව්‍ය.
අපි නඩු පැවරීම සඳහා සියලුම කොන්දේසි සපුරාලනවා, නමුත්...
ඔබ ඇත්තටම මේකට මුහුණ දෙනවාද?
අපි පටන් ගනිමු.
සෝල් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නා
ආරක්ෂකයා LA-IK කරන්න
වාව්, මේක හොඳයි වගේ.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට කන්න පුළුවන්ද?
ඌරු මස් බඩ ඇත්තටම උගුරෙන් පහළට යන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ හදිසි අවස්ථා වලදී,
ඔබ මුලින්ම කන්න ඕනේ.
සටන් කිරීමට ඔබට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
හරියටම කාටද සටන් කරන්නේ?
අඩුම තරමේ ඒක හදිසි අවස්ථාවක් කියලා ඔයා දන්නවා.
අද අපි මෙහි රැඳී සිටිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඇත්තටම කාර්යාලයට නොඑන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. නමුත් මට දැන් එය අහෝසි කළ නොහැක.
පංකා...
මුලින්ම කන්න.
ඔයාට මට පස්සේ බනින්න පුළුවන්.
වාව්, මේක පිස්සුවක්.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ඔක්කොම කනවා.
නැහැ. මටත් බඩගිනියි.
මිනීමරුවෙකුගේ දියණියක් මිනීමරුවෙකු ආරක්ෂා කරයි
ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
මේ සියල්ල මගේ වරදක් ලෙස හැඟේ.
මම නැත්නම්,
මිනිස්සු ඔයාගෙ තාත්තා ගැන දැනගන්නෙ නෑ.
මටත් සමාවෙන්න.
පලා ගිහින් දේවල් මග හැරියට.
ඒ ඇත්තටම මම.
මම හිතන්නේ මම ටික කාලෙකට අමතක කළා.
ඒ…
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ
මිනීමරුවෙකුගේ දියණියක් ලෙස හැඳින්වීමට.
යම් අවස්ථාවක දී,
මම ප්‍රමාණවත් ලෙස ජීවත් වීමට පුරුදු වුණා.
මිනිසුන් ආරක්ෂිත දුරකින් තබා ගැනීම,
ටිකක් විශ්වාසයෙන් සිටින බව මවාපාමින්,
දාරවල් වටා ටිකක් තියුණු.
එසේ ජීවත් වීම...
එතරම් නරක නැහැ.
මම නීතිඥයෙක් වුණා
මගේ තාත්තා නිසා.
ඔහුගේ නම ඉවත් කිරීමට.
නමුත් මම මේ කාලය පුරාම නැවත නඩු විභාගය ප්‍රමාද කරමින් සිටියෙමි...
මට තව කාලයක් අවශ්‍ය බව පවසමින්,
එය පරිපූර්ණ විය යුතු බව.
නමුත් අද, මට වැටහුණා,
මම දුවගෙන යනවා වගේ.
මම බය වුණා...
ආයෙත් ඒ නමින් කතා කරයි කියලා. ඒ නිසා මම හැංගුනා.
කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවා පෑවා.
සහ බියගුල්ලෙකු මෙන් ජීවත් විය,
සියල්ල අමතක කර දමමින්.
ඒක බියගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔබ පලා ගියේ නැහැ.
ඔබ අල්ලාගෙන සිටියා.
දිවි ගලවා ගැනීමට.
කිසිවෙකුට සෑම දිනකම ජීවත් විය නොහැක
තමන්ගේම තුවාල වලින් ගැලවී යාම.
ඔබ විඳදරාගත්තා
ඔබට මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා,
සහ මතක තබා ගැනීමට,
ඔබට ජීවත් වීමට සිදු විය.
ඒක තමයි...
ඔයා ඒක සමත් වුනා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, සේ-නා.
මට සමාවෙන්න.
සුභ රාත්‍රියක්.
මෙහෙට එන්න. කෝපි ටිකක් බොන්න.
කුරුල්ලන්ගේ හඬ...
මෙහි ඇත්තටම හොඳයි.
ඒ වගේම වාතය ඇත්තටම නැවුම්.
ඔව්.
දැනෙනවා
ලෝකයේ අපි දෙන්නා විතරයි ඉන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
අපි තව එක රැයක් මෙතන ඉන්න ඕනද?
යමෙකුට කොහොමද...
මෙතරම් විනිවිද පෙනෙන?
ඔව්? මම?
ඔව්.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඔබ සැමවිටම අවංකයි
ඔබේ හැඟීම් ගැන.
- පුදුමයි අවංකයි.
- සහ?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඒකට කැමතියි.
මුලදී, මම ව්‍යාකූල වුණා.
නමුත් දැන්, මට තේරෙනවා.
ඔයා වේදිකාවේ හිටියත්
නැත්නම් මගේ ඉස්සරහා හිටගෙන හිටියත්
ඔයා තාමත් ඒ වගේමයි ඩෝ ලා-ඉක්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාලා හැමෝම.
ඔයාලා ඉන්න විදියටම.
ඔව් සර්.
මට සමාවෙන්න. මට ඇතුලට එන්න බැරි වුණා...
නෑ, ඇතුලට එන එක දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
- සමාවෙන්න?
- දෝ ලා-ඉක් වෙනුවෙන් අපට චෝදනාවක් ලැබුණා.
නඩු පත්‍රිකාව
නිල වශයෙන් ඔහුට චෝදනා කර ඇත.
- මොකක්ද?
- ඒ අවජාතකයා, නඩු පවරන්නා ක්වාක්.
ඔහු පැහැදිලිවම මේ මොහොත එනතුරු බලා සිටියේය.
ඔබ දෙදෙනා අපකීර්තියකට මැදි වී ඇත,
මහජනතාව ඔබට විරුද්ධයි,
ඔහු දැන් මෙය රිංගවයි.
අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපට මෙය නිකම්ම ගත නොහැක!
- කරුණාකර, එක ප්‍රකාශයක් පමණයි!
- නඩු පවරන්නා ක්වාක්!
ඔබ අද දෝ ලා-ඉක්ට එරෙහිව චෝදනා ගොනු කර ඇත.
චෝයි ජේ-හී පාපොච්චාරණය කළ සටහනක් හමු වූ බව වාර්තා වී ඇත.
ඔහුට චෝදනා කිරීමට ඔබ හේතුව කුමක්ද?
විමර්ශනය
වෛෂයික සාක්ෂි මත විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
අපි සැලකිය යුතු භෞතික
සහ අවස්ථානුකූල සාක්ෂි ලබාගෙන ඇත,
සහ චෝයි මහතාගේ සටහන නොසලකා,
නඩු පැවරීම සම්බන්ධයෙන් ඉදිරියට යාමට අපට විශ්වාසයි.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- නඩු පවරන්නා ක්වාක්!
කරුණාකර එක අදහසක් පමණයි!
කරුණාකර කෙටි අදහසක් පමණයි!
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ!
කරුණාකර තව ටිකක් කියන්න, නඩු පවරන්නා!
නඩු පවරන්නා!
ඔවුන් ඔහුට චෝදනා ගොනු කර ඇත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට යමක් තියෙනවා නේද?
සාක්ෂි නොමැතිව ඔවුන් මෙතරම් වේගයෙන් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
නමුත් මෙවැනි අවස්ථාවක, නීතිඥ මේන්ග් නඩුව හැසිරවීම සුදුසුද?
ලිපිවල කියනවා
ඔවුන් එකට ජීවත් වෙනවා කියලා,
දැන් ඇගේ අතීතයත් එළියට ඇදෙනවා.
ඇයට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
ඇයට පවා,
මෙය මානසිකව ඕනෑවට වඩා වැඩි විය යුතුයි.
ඇයට එය කළ නොහැක.
- මට වහාම අධිචෝදනාව දැකිය හැකිද?
- සමාවෙන්න?
ඔව්!
පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කළ සාක්ෂිවල ප්‍රවේශය සහ පිටපත් ඉල්ලා සිටීමට මට ඔබෙන් අවශ්‍යයි.
ඒ සියල්ල, හැකි ඉක්මනින්.
ඔව්.
මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය
නමුත් මට එය කිසි විටෙකත් කළ නොහැකි විය.
මෙය එක් වරක් පමණයි...
මට ඇයව තනි කර දැමීමට අවශ්‍ය නැත.
LA-IK - නිල වශයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත
කෑං වූ-සොං ඝාතනය සඳහා
නඩු පත්‍රිකාව
ඔබට නිල වශයෙන් චෝදනා ගොනු කර ඇත,
අපට තවදුරටත් මෙම සටන වළක්වා ගත නොහැක.
මෙය සැබවින්ම ආරම්භ වන ස්ථානයයි.
ඔබ සූදානම්ද?
ඔබට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
පළමුව, අපි කරුණු පරීක්ෂා කළ යුතුයි
නඩු පත්‍රිකාව කළ සෑම ප්‍රකාශයක්ම.
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ සාක්ෂි සමඟ ගැලපෙනවාද යන්න බලන්න
සහ කිසිවක්
ඉවත් කර හෝ විකෘති කර තිබේද යන්න.
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්, මම එය කරමි.
එහෙනම්…
දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා
මට ඔබ තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මොනවා වුනත්,
මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙනවා.
එතකොට අපිට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඒක කරන්න. අපි මෙහෙම කරමු.
ඒක ලොකු සටනක් වෙයි.
ඒකට සූදානම් වෙන්න.
ඇමතුම් පටිගත කිරීම - වූ-සෙයොං
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
හහ්?
මෙන්න, මේ කොටස.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒකට සූදානම් වෙන්න.
එතන.
ඒ දොර අගුළු යතුරු පුවරුවේ ශබ්දයක් නේද?
මම අධ්‍යක්ෂ ජියම්ගෙන්
අමු ශ්‍රව්‍ය ගොනුව ඉල්ලා සිටියෙමි,
පටිගත කිරීමේ යමක් තිබේ නම්
සිදුවීම් නැවත නිර්මාණය කිරීමට උපකාරී විය හැකිය.
මම එය සොයා ගත්තා
මම පිටපත සාදන අතරතුර.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ජියම්ගේ කාර්යාලයේ දොර අගුලක් නැත.
අපි සිතන දේ නිවැරදි නම්,
මෙය අවස්ථානුකූල සාක්ෂි විය හැකිය
වෙනත් කෙනෙකු එදින ඔබේ නිවසට ඇතුළු වූ බව.
එවිට අපට වැරදිකරු වෙනත් කෙනෙකු බව ඔප්පු කිරීමට හැකි විය හැකිද?
නමුත් ඊට පෙර…
මේවා අතිරේක ද්‍රව්‍ය වේ
පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඒ ජේ-හීගේ මෝටර් රථ අනතුර පිළිබඳ අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාවයි.
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවිය හැකි බවට දර්ශක කිහිපයක් තිබේ.
පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කිරීම ඔවුන්ගේ නඩුව ගොඩනැගීම සඳහා එය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරන බව පෙනේ.
ඔව්...
ඔහු කවදාවත් සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රශ්න කිරීමේදී,
ඔබ කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ කොහෙද හිටියේ?
ඔබ කොහෙද හිතන්නේ?
ඒ ඔයා මගේ ගෙදරින් ගියා නේද?
ඔයා ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයේද හිටියේ?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාව අනුගමනය කරමින් හිටියා.
අනුගමනය කරනවා...
මම?
කවදාද?
හොරකම් කරන්නෙක් වගේ නෙවෙයි!
මම අහම්බෙන් ඔයාගෙ ඔෆිස් එක ළඟ හිටියා.
ඔයා වැඩ ඇරිලා එන ගමන් හිටියා.
ඉතින් මම හිතුවා, "එයා කොහෙද යන්නේ?"
ඊට පස්සේ, ඔයා බියර් බොමින් හිටියා.
මොකක්ද?
හොඳයි, හොඳයි.
ඉතින්...
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම දැක්කේ මොකක්ද?
ඔයා බියර් බොනවා,
ගෙදර යන ගමන් කෑ ගහනවා,
මගේ බඩු ඔක්කොම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහට දානවා.
ඉතින් ඔයා හැමදේම දැක්කා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම උසාවියේදී පැහැදිලි කරන්න ඕනේ!
ඇයි ඔයා මාව එහෙම අනුගමනය කරන්නේ?
මට ඔයාව මග හැරුණු නිසා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණ නිසා.
නමුත් මම ඔබට පියානෝ වාදනය කළ ස්ථානයට ඔබ ගියේ ඇයි?
ඔබට සමහරවිට ඒ දවසේ මාව ටිකක් මග හැරුණාද?
අනේ, ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? හහ්?
ඔබට මාව මග හැරුණා නේද?
සේනා? ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
මට ඔයාව මග හැරුණා!
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ඒක අවංකව කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මේ මොකක්ද?
ඒක සාක්ෂි ඉන්වෙන්ටරි.
පොලිසිය ඔබේ ස්ථානයෙන් රැගෙන ගිය අයිතම.
අපි ඒවා ආපසු ඉල්ලා සිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් තවමත් ස්ථානයේ ඉන්නවා.
මේක ඔබේ අත්සන සහිත උපාංගයක් නොවේද?
ඔබ එය සෑම දිනකම යුග ගණනාවක් තිස්සේ පැළඳ සිටියා,
නමුත් මෑතකදී එතරම් නොවේ.
එක ලෝහයක් සිදුරු කිරීම
ඇයි? එය වැදගත්ද?
මේ…
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඉතින් මේකෙන් තව එකක් තිබුණාද?
මම…
මම දන්නවා කියලා හිතනවා.
මොකක්ද?
මම…
මම ඒ පුද්ගලයාව දන්නවා කියලා හිතනවා
ඒ දවස මගේ තැනට ආවේ කවුද?
සත්‍යය කොතරම් වේදනාකාරී වුවත්,
මම තවදුරටත් පලා යන්නේ නැහැ.
වූ-සෙයොන්ග්ට සෑම දෙයක්ම පටිගත කිරීමේ පුරුද්දක් තිබුණි.
මට මුරපදය සොයා ගත නොහැක.
වූ-සෙයොන්ග් පැවසුවේ ඔහු තම ගීතයක රහස් පණිවිඩයක් සඟවා ඇති බවයි.
මම දැන් යනවා. පරිස්සම් වෙන්න.
බියුන්ග්-ගියුන්, ඔබට ඇත්තටම පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියකින් ජීවත් විය හැකිද?
මට ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕන
ඔබ එය කළේ ඇයි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සොයියොන් කිම්